# Estilo SOAP



* Estado: Aceptado.

* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.

* Fecha: 29/10/2019



## Contamos con una API SOAP que se basa en el estilo SOAP

La utilidad de esta interfaz es la de que todas las aplicaciones se comuniquen mejor entre ellas





## Motivos de la decisión.



* Motivación 1: Requisito R9: Los operarios recibirán información instantáneamente. 

* Motivación 2: Requisito R4: La interfaz se adapta a otras plataformas de trabajo.

* Motivación 3: requisito R7: Monitorizar y asignar distintos tipos de recursos activos.



## Opciones consideradas.



* Opción 1: Estilo REST

* Opción 2: Estilo SOAP



## Decisión resultante.



Opción escogida: Opción 1: porque nos permite comunicarnos con los agentes activos de emergencia en tiempo real además de adaptar la interfaz para cada uno.



### Consecuencias positivas

* Es un protocolo mucho más robusto.

* Es más seguro en la ejecución que el estilo REST.

* SOAP es un protocolo con una especificación completa y compleja, por lo que es capaz de dar soluciones a casi cualquier necesidad comunicativa. 



### Consecuencias negativas

* SOAP es un formato más pesado, tanto en tamaño como en procesamiento.

* Es más difícil de entender, por lo que es más complejo de codificar y documentar.

