# Sistema de inicio de sesión dde operadores.
* Estado: Aceptada.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 29/10/2019

## Es necesrio un sitema que controle cúantos operadores telefónicos se encuentran activos en cada momento.

## Motivos de la decisión.
* Motivación 1: Requisito R10: El rango de llamadas será variable dependiendo del número de operadores disponibles.
* Motivación 2: Este tipo de sistema es rápido.
* Motivación 3: Permite llevar en tiempo real el cuenteo de operadores activos.

## Opciones consideradas.
* Opción 1: Sistema de inicio de sesión.
* Opción 2: Sitema de fichajes.

## Decisión resultante.
Opción escogida: "Opción 1" porque es un sistema rápido y efectivo que minimiza el número de falsos operadores acctivos.

### Consecuencias positivas
* Se podrá controlar cuanto trabaja cada operador de una manera más precisa.
* Además, se podrán recopilar datos adicionales como cuántas llamadas atiende cada operador, cuánto tiempo ha estado en total en llamada, etc.


### Consecuencias negativas
