# Cámaras video-vigilancia.

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 07/11/2019

## Necesitamos un conjunto de cámaras que estén conectadas al sistema central de gestión.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R3: Se necesitan monitorizar las cámaras de video-vigilancia.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Cámaras video-vigilancia.
* Opción 2: Subsistema intermediario entre las cámaras y el sistema central de control(SCC).

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 2", porque nos permite una gestión más sencilla de las cámaras.  

### Consecuencias positivas

* Se cumplen los requisitos del sistema.
* Se pueden añadir o eliminar cámaras de una forma mucho más sencilla y rápida.
* Resulta más facil monitorizar las imágenes desde un subsistema.

### Consecuencias negativas

* Dependencia de un sistema intermediario, si este falla se pierde el control de las cámaras.