# Sistema de inicio de sesión según el tipo de usuario.

* Estado: Aceptado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 30/10/2019

## Se requiere de una aplicación web que notifique a los distintos usuarios del sistema según categoría.

## Motivos de la decisión.
* Motivación 1: Limitar el acceso de información a los distintos tipos de usuario.

## Opciones consideradas.
* Opción 1: Sistema de inicio de sesión dividida.
* Opción 2: Sistema sin ininicio de sesión.

## Decisión resultante.
Opción escogida: "Opción 1" porque es un sistema clasificatorio, lo que permite a cada usuario acceder unicamente a su información.

### Consecuencias positivas
* Permite enviar información de forma directa a los distintos usuarios del sistema, de forma que estos estén
mejor informados de lo que tienen que tramitar.

### Consecuencias negativas
* El hecho de añadir tipo de usuario hará que la BBDD tenga que recoger más datos, lo que significará un aumento en la necesidad de capacidad
