# Estilo Monolítico

* Estado: 

* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.

* Fecha: 23/10/2019



## Es una aplicación cerrada la cual no podría ser expandida.



## Motivos de la decisión.



* Motivación 1: Requisito R5: Gestionar las llamadas que recibe el sistema.

* Motivación 2: (Si elegimos este estilo) El sistema de llamadas no requerirá expandirse por lo que no necesita ser modular.



## Opciones consideradas.



* Opción 1: Estilo Pipe and Filter.

* Opción 2: Estilo Monolítico.



## Decisión resultante.



Opción escogida: "Opción1" Las llamadas emergentes estarán mejor organizadas si disponemos de dos módulos anteriores

(módulo de llamadas y módulo con una cola).


### Consecuencias positivas



* Su desarrollo sería más sencillo que con el estilo Pipe and Filter debido a su falta de modularidad.


### Consecuencias negativas



* A pesar de que no creamos que la aplicación necesite en un futuro expandirse, con el sistema monolítico no lo podríamos conseguir de manera sencilla. 