# Crear un Sistema de Sistemas de tipo dirigido.

* Estado: Aceptado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 15/10/2019

## Se trata de un sistema centralizado que debe enviar y recibir información de diferentes subsistemas.


## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R1: Un sistema de interfaz centralizado.
* Motivación2 2: La existencia de diferentes subsistemas que se deben gestionar desde un centro de control común.


## Opciones consideradas.

* Opción 1: Sistema de Sistemas de tipo dirigido.
* Opción 2: Sistema de Sistemas de tipo colaborativo.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", porque recoge la necesidad de tener un sistema centralizado que envíe y reciba información de los diferentes subsistemas.

### Consecuencias positivas

* Se cumplen los requisitos del sistema.
* Se podrán añadir nuevos subsistemas en el futuro.
* Los subsistemas son independientes entre si, detectando facilmente los posibles fallos que puedan surgir.
