# Sistema sin inicio de sesión según el tipo de usuario.

* Estado: Rechazado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 30/10/2019

## Se requiere de una aplicación web que notifique a los distintos usuarios del sistema según categoría.

## Motivos de la decisión.
* Motivación 1: Acceso rápido a la información.

## Opciones consideradas.
* Opción 1: Sistema de inicio de sesión dividida.
* Opción 2: Sistema sin inicio de sesión.

## Decisión resultante.
Opción escogida: "Opción 1" porque es un sistema clasificatorio, lo que permite a cada usuario acceder unicamente a su información.

### Consecuencias positivas
* Este sistema será más rápido de acceder.

### Consecuencias negativas
* El usuario podrá toparse con dificultades para acceder a su información.