# Comunicación entre agentes activos y módulo de cifrado para las comunicaciones por radio mediante módulo de gestión de llamadas externas.

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 08/11/2019

## Es necesario disponer de un módulo que se encargue de cifrar las comunicaciones por radio entre la policía y los militares, además de gestionar el resto de comunicaciones entre el sistema central de control y los agentes activos.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R17: Coordinar las unidades de policía y Unidad Militar de Emergencias.
* Motivación 2: Requisito R18: Cifrar las comunicaciones por radio.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Comunicación entre agentes activos.
* Opción 2: Comunicación entre agentes activos y módulo de cifrado para las comunicaciones por radio.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 2, porque nos permite mantener comunicaciones entre la policía y los militares y que además estas sean cifradas.

### Consecuencias positivas

* Se cumple con los requisitos.
* Podemos permitir la comunicación entre ambos elementos activos de forma segura.
* Gestionamos las comunicaciones eficazmente.
* Podemos añadir nuevos tipos de cifrado en el futuro.

### Consecuencias negativas

* Los mensajes tardan más en transmitirse debido al módulo de cifrado.
