# Estilo REST para la interfaz de usuarios 

* Estado: Aceptado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 5/11/2019

## Contamos con una API REST que se basa en el estilo REST 
Este estilo proporciona una única interfaz la cual sea fácil de administrar y gestionar.


## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R21: Suscripción a noticias generadas.
* Motivación 2: Requisito R22: Mantener la información actualizada.
* Motivación 3: Requisito R23: Proporcionar una interfaz común para todos los usuarios.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Estilo REST

## Decisión resultante.

Opción escogida: Opción 1: "Estilo REST", por su dinamismo a la hora de añadir funciones extra y por su fácil gestión


### Consecuencias positivas

* Se incluyen funcionalidades extras con mayor facilidad.
* Facilidad para proporcionar una interfaz intuitiva y modificación en un futuro de la misma con total flexibilidad.
* La separación entre cliente-servidor ofrece una centralización del control, de manera que el sistema no puede ser dañado.

### Consecuencias negativas

* Es un protocolo menos robusto y seguro que el protocolo SOAP.
