# Sistema de publicación de noticias basado en patrón publisher.

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 09/11/2019

## Necesitamos un sistema que gestione la publicación de noticias a ciertos usuarios suscritos.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R21: Suscripción a noticias.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Sistema de publicación de noticias basado en patrón publisher.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", nos permite gestionar la publicación de noticias.

### Consecuencias positivas

* Se cumple con los requisitos.
* La publicación de noticias se realiza a los usuarios que estén suscritos a este sistema, gracias al patrón publisher.

### Consecuencias negativas

* Necesitamos utilizar la BBDD de los usuarios.
