# WEB responsive conectada a BBDD de recursos activos (decisión 8.1) y a BBDD de usuarios del sistema (decisión 3.1).

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 08/11/2019

## Es necesaria una página web responsive para que pueda adaptarse a cualquier tipo de dispositivo.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R4: Adaptar la interfaz a múltiples plataformas.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Web responsive.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", porque nos permite adaptar la interfaz de la web a los múltiples dispositivos que puedan acceder a esta.

### Consecuencias positivas

* Se cumple con los requisitos.
* Se podrá acceder a la información de las emergencias desde cualquier tipo de dispositivo.

### Consecuencias negativas

* La págnia web necesita un mayor tiempo de desarrollo.