# Sistema de fichaje.
* Estado: Rechazada.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 29/10/2019

## Es necesrio un sistema que controle cuántos operadores telefónicos se encuentran activos en cada momento.

## Motivos de la decisión.
* Motivación 1: Requisito R10: El rango de llamadas será variable dependiendo del número de operadores disponibles.
* Motivación 2: Permite conocer cuantos operadores están trabajando.

## Opciones consideradas.
* Opción 1: Sistema de inicio de sesión.
* Opción 2: Sistema de fichajes.

## Decisión resultante.
Opción escogida: "Opción 1" porque es un sistema rápido y efectivo que minimiza el número de falsos operadores activos.

### Consecuencias positivas.
* Se podrá conocer cuanto trabaja un operador.

### Consecuencias negativas.
* Un operador al terminar su turno podrá olvidar su ficha, podruciendo un número erróneo de operadores.
* No se podrán obtener otro tipo de datos sin disponer de un sistema aparte para dicho fin.
