# Sistema de comuniciones con otros países.

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 09/11/2019

## Deseamos tener un sistema que nos permita mantener comunicaciones con otros píses, para ello emplearemos el módulo de gestión de llamadas externas ya implementado.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R19: Permitir conexiones internacionales con otros países.
* Motivación 2: reqisito R20: Módulo de traducción.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Sistema de comunicaciones con otros países empleando el sistema de gestión de llamadas y un módulo de traduccíon.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1, pues nos permite mantener comunicaciones en tiempo real traducidas".

### Consecuencias positivas

* Se cumple con los requisitos.
* La traducción se realiza en tiempo real.

### Consecuencias negativas

* La comunicación puede ser lenta debido al módulo de traducción intermedio.