# Base de datos para almacenar los recursos activos conectado a un servidor WEB.

* Estado: Aceptada.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 07/11/2019

## Es necesaria una base de datos que almacene los distintos tipos de recursos activos.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R2: Gestionar elementos activos de emergencia y acceder a sus datos.
* Motivación 2: requisito R7: Asignar y monitorizar distintos tipos de recursos activos.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Base de datos para almacenar los recursos activos conectado a un servidor WEB.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", porque nos permite realizar una correcta gestión de los diferentes tipos de recursos activos.

### Consecuencias positivas

* Se cumplen los requisitos del sistema.
* Disponemos de un acceso común para la gestión de todos los recursos activos.

### Consecuencias negativas

* Al disponer de una base de datos corremos el riesgo de que ocurra un error y no poder acceder a la información.