# Nodos funcionales con información en tiempo real.

* Estado: Aceptado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 08/11/2019

## Necesitamos un conjunto de controladores que sean capaces de gestionar eventos de emergencia y atender diferentes peticiones.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R13: Gestionar hasta 20 eventos simultáneos.
* Motivación 2: Requisito R14: Atender las diferentes peticiones a través de nodos funcionales.
* Motivación 3: Requisito R9: Recibir información en tiempo real.
* Motivación 4: Requsiti R22: Mantener la información actualizada.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Nodos funcionales basados en microservicios.
* Opción 2: Nodos funcionales.
* Opción 3: Nodos funcionales con información en tiempo real.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 3", porque nos permite una gestión más completa del sistema.

### Consecuencias positivas

* Se cumplen los requisitos del sistema.
* Nos permite gestionar el número de eventos indicados.
* Este sistema no va a necesitar expandirse en cuanto a los servicios que puede ofrecer.
* Disponemos de acceso en tiempo real para los operarios de las unidades activas.
