# Subsistema de gestión de llamadas.
* Estado: Aceptada.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 23/10/2019

## Es una aplicación cerrada la cual no podría ser expandida.

## Motivos de la decisión.
* Motivación 1: Requisito R5: Gestionar las llamadas que recibe el sistema.
* Motivación 2: El sistema de llamadas no requerirá expandirse por lo que no necesita ser modular.

## Opciones consideradas.
* Opción 1: Estilo Pipe and Filter para el flujo del sistema de llamadas.
* Opción 2: Subsistema de gestión de llamadas.

## Decisión resultante.
Opción escogida: "Opción 2" Su implementación será más sencilla por falta de modularidad y no requerirá expandirse.

### Consecuencias positivas
* Su desarrollo sería más sencillo que con el estilo Pipe and Filter debido a su falta de modularidad.

### Consecuencias negativas
* A pesar de que no creamos que la aplicación necesite en un futuro expandirse, con el sistema monolítico no lo podríamos conseguir de manera sencilla. 
