# Arquitectura de microservicios.

* Estado: Aceptado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 05/10/2019

## Tenemos la necesidad de que diversos nodos funcionales realicen diferentes actividades.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R13: Gestionar hasta 20 eventos simultáneos.
* Motivación 2: Requisito R14: Atender peticiones de usuarios.
* Motivación 3: Requisito R15: Pre-asignar unidades activas disponibles.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Arquitectura de microservicios.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", porque nos permite realizar múltiples servicios de forma organizada.

### Consecuencias positivas

* Se cumplen los requisitos del sistema.
* Los nodos (microservicios) se podran ocupar independientemente de sus tareas, pudiendo manterner una comunicación ligera.
* Un microservicio puede disponer de un sistema de almacenaje de datos, permitiéndonos controlar el número de eventos simultáneos solicitados.
* Se dispone de un microservicio que realice la tarea de pre-asignar unidades activas disponebles, estando conectado a la base de datos de unidades activas.

### Consecuencias negativas


