# Arquitectura en pizarra 

* Estado: Aceptada
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 30/10/2019

## Contamos con una arquitectura en pizarra para coordinar los distintos agentes involucrado7


## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R7: Asignar y monitorizar distintos tipos de recursos activos a emergencias concretas. 

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Arquitectura en pizarra.

## Decisión resultante.

Opción escogida 1: Porque cada recurso puede mandar información, pudiendo el sistema de control interpretar dicha iinformación y asignar más recursos.

### Consecuencias positivas

* Los recursos activos de eemrgencia pueden enviar información sobre el estado de su servicio.
* El sistema central de control puede interpretar la información que proporcionan los recursos activos.
* Otros agentes pueden leer e interactuar con la información sin tener que pedirla expresamente.

### Consecuencias negativas