# Estilo por eventos para manejar los diferentes subsistemas y sus llamadas y respuestas.

* Estado: Aceptado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 15/10/2019

## Estamos ante un sistema que tiene una interfaz central que controla diferentes subsistemas.
A estos subsistemas deseamos enviarles información, y así mismo, estos deben enviarnos información y/o respuestas.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R1: Un sistema de interfaz centralizado.
* Motivación 2: Requisito R2: Gestionar los diferentes elementos activos de emergencia.
* Motivación 3: Requisito R3: Monitorizar y gestionar los sistemas de emergencia.
* Motivación 4: Necesidad de tener diferentes subsistemas independientes entre sí.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Estilo por eventos.
* Opción 2: Estilo Pipe and Filter.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", porque recoge la necesidad de tener un sistema centralizado que envíe y reciba información de los diferentes subsistemas.

### Consecuencias positivas

* Se cumplen los requisitos del sistema.
* Se podrán añadir nuevos subsistemas en el futuro.
* Los subsistemas son independientes entre sí, detectando fácilmente los posibles fallos que puedan surgir.

### Consecuencias negativas

* No se puede aplicar a todo el sistema.
* No se pueden preasignar unidades activas.

