# * Nodos funcionales basados en microservicios.

* Estado: Rechazada.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 05/10/2019

## Tenemos la necesidad de que diversos nodos funcionales realicen diferentes actividades.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R13: Gestionar hasta 20 eventos simultáneos.
* Motivación 2: Requisito R14: Atender peticiones de usuarios.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Nodos funcionales basados en microservicios.
* Opción 2: Nodos funcionales.
* Opción 3: Nodos funcionales con información en tiempo real.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 3", porque nos permite una gestión más completa del sistema.

### Consecuencias positivas

* Se cumplen los requisitos del sistema.
* Los nodos (microservicios) se podrán ocupar independientemente de sus tareas.
* Un microservicio puede disponer de un sistema de almacenaje de datos, permitiéndonos controlar el número de eventos simultáneos solicitados.

### Consecuencias negativas

* Cada nodo funcional no puede estar fuertemente acoplado con los demás.
