# Cámaras video-vigilancia.

* Estado: Rechazado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 07/11/2019

## Necesitamos un conjunto de cámaras que estén conectadas al sistema central de control.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R3: Se necesitan monitorizar las cámaras de video-vigilancia.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Cámaras video-vigilancia.
* Opción 2: Subsistema intermediario entre las cámaras y el sistema central de control(SCC).


## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 2", porque nos permite una gestión más sencilla de las cámaras.  

### Consecuencias positivas

* Se cumplen los requisitos del sistema.
* Al centro de control le llegan directamente los datos e imágenes de las cámaras de video-vigilancia.

### Consecuencias negativas

* Resulta muy complicado eliminar o agregar cámaras si están conectadas directamente al sistema central de control.