# Subsistema de emergencias inesperadas con módulo intermedio entre el centro de control remoto y la cola de emergencias(canal común).

* Estado: Aceptado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 07/11/2019

## Es necesario un subsistema que gestione emergencias inesperadas y que informe al sistema central de control.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R11: Detectar emergencias inesperadas de incendios.
* Motivación 2: Requisito R12: Enviar un SMS y una alerta al centro de control remoto.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Subsistema de emergencias inesperadas.
* Opción 2: Subsistema de emergencias inesperadas con módulo intermedio entre el centro de control remoto y la cola de emergencias(canal común).

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 2", porque nos permite mantener un subsistema detector de emergencias de manera independiente y tener un subsistema que interprete los diferentes formatos de envío.

### Consecuencias positivas

* Se cumplen los requisitos del sistema.
* Se pueden añadir o eliminar sensores de una forma sencilla.
* El sistema central de control solamente tendrá una cola de emergencias.
* El sistema intermediario nos permitirá tener otros subsistemas que utilice otros métodos de comunicación.

### Consecuencias negativas
* Estamos añadiendo otro sistema que puede retrasar el flujo de información.

