# Estilo REST 

* Estado: Aceptado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 29/10/2019

## Contamos con una API REST que se basa en el estilo REST 
La utilidad de esta interfaz es la de que todas las aplicaciones se comuniquen mejor entre ellas


## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R9: Los operarios recibirán información instantáneamente. 
* Motivación 2: Requisito R4: La interfaz se adapta a otras plataformas de trabajo.
* Motivación 3: requisito R7: Monitorizar y asignar distintos tipos de recursos activos.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Estilo REST
* Opción 2: Estilo SOAP

## Decisión resultante.

Opción escogida: Opción 1: porque nos permite comunicarnos con los agentes activos de emergencia en tiempo real además de adaptar la interfaz para cada uno.

### Consecuencias positivas

* Se incluyen nuevas funcionalidades con mayor facilidad.
* La independencia que ofrece este estilo permite adaptarlo a otras plataformas, permitiéndole mayor compatibilidad.
* La separación cliente-servidor proporciona la indiferencia del cliente hacia cómo esté hecha la API y, del mismo
modo, qué se haga con la aplicación, aunque habrá datos que no podrán modificarse.

### Consecuencias negativas

* Es un protocolo menos robusto y seguro que el protocolo SOAP.
