# Estilo Pipe and Filter.
* Estado: Rechazado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 15/10/2019

## Es un sistema no centralizado en el que mediante flujos se envía la información
A medida que se generan los datos estos se envían de forma inmediata.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R5: Gestionar las llamadas que recibe el sistema.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Estilo Pipe and Filter.
* Opción 2: Estilo Monolítico.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción2" porque su implementación será más sencilla por la falta de modularidad y porque no requerirá expandirse.

### Consecuencias positivas

* Se dispondrá de la información de forma instantánea, se genera salida antes de que acabe la entrada.
* Las llamadas se llevarán a una cola donde se almacenarán y desembocarán en el sistema central con su posterior 
distribución.

### Consecuencias negativas

* Un estilo Pipe and Filter es un estilo muy modular por lo que requeriríamos de un mayor tiempo de desarrollo que lo que se necesitaría invertir para un estilo Monolítico. 
* No se contempla que el número de operadores sea variable.
