# Sistema de evetnos de gestión.

* Estado: Aceptado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 16/10/2019

## Se trata de un sistema de eventos que permita gestionar los elementos activos de emergenia mediante el envío de infomación.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Se cumple el requisito R2.
* Motivación2 2: Este estilo nos permite enviar información a los elementos activos, y que estos reaccionen a dicha información.

## Opciones consideradas.

* Opción 1: Estilo de eventos.
* Opción 2: Estilo Pipe and Filter.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", porque es un sistema que nos permite realizar la gestión exigida enviando estímulos o eventos al subsistema de elemetnos activos de emergencia.

### Consecuencias positivas

* Se cumplen los requisitos del sistema.
* La información de envía rápida y efectivamente.
* Podemos definir un comportamiento diferente para cada elemento activo de emergencaia.