# Sistema de Pipe and Filter.
* Estado: 
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 16/10/2019

## Se trata de un sistema de tuberías en el que los datos se encapsulan y se filtran.

## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito 1: Un sistema centralizado para controlar los subsistemas.
* Motivación 2: Requisito 2: Gestionar los diferentes servicios de emergencia y acceder a su información.
* Motivación 3: Requisito 3: Gestionar los sistemas de emergencia y monitorizarlos.


## Opciones consideradas.

* Opción 1: Estilo de eventos.
* Opción 2: Estilo Pipe and Filter.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", porque recoge la necesida de tener un sistema centralizado que envíe y reciba información de los diferentes subsistemas.

### Consecuencias positivas

* Se cumplen los requisitos del sistema.
* La información se envía a medida que se va generando, lo que la hace muy rápida.
* Los elementos son independientes y por tanto se pueden volver a utilizar.
* El subsistema se descompone en módulos funcionales, lo que facilita su mantenimiento.

### Consecuencias negativas