# Crear un Sistema de Sistemas de tipo colaborativo.

* Estado: Rechazado.
* Decisores: Daniel Liszewski, Alicia Merino.
* Fecha: 15/10/2019

## Algunos subsistemas actuarán de forma voluntaria para llevar a cabo la emergencia que se les ha asignado.


## Motivos de la decisión.

* Motivación 1: Requisito R1: Un sistema de interfaz centralizado.
* Motivación2 2: Cumplir un objetivo.


## Opciones consideradas.

* Opción 1: Sistema de Sistemas de tipo dirigido.
* Opción 2: Sistema de Sistemas de tipo colaborativo.

## Decisión resultante.

Opción escogida: "Opción 1", porque recoge la necesidad de tener un sistema centralizado que envíe y reciba información de los diferentes subsistemas.

### Consecuencias positivas

* Se cumplen parcialmente los requisitos del sistema.
* Se podrán añadir nuevos subsistemas en el futuro.
* Los subsistemas son independientes entre sí, detectando fácilmente los posibles fallos que puedan surgir.

### Consecuencias negativas
* Ningún sistema actúa de forma voluntaria, todo actúa bajo el sistema general de control.
