# Decisión de diseño 7.2.

## Elementos involucrados.
* Detectores de incendios.
* Centro de control remoto.
* Sistema intermediario de interpretación.
*Sistema central de control.

### Flujo de eventos.
* Flujo 1: El detector de incendios se activa y este le envía una señal radio al centro de control remoto.
* Flujo 2: El centro de control remoto recibe el SMS, interpreta el aviso de incendio y evía un SMS al sistema intermediario.
* Flujo 3: El sistema intermediario recibe la señal SMS y la transmite en un formato común para la cola de emergencias.

#### Clases del sistema:
* Detector de incendios.
* Centro de control remoto.
* Sistema intermediario.

##### Relaciones entre las clases:
* Detector de incendios - Centro de control remoto.
* Centro de control remoto - sistema intermediario.
* Sistema intermediario - sistema central de control.