# Decisión de diseño 2.2 y 2.2.1: Estilo monolítico y sistema de inicio de sesión.

## Elementos involucrados.
* Recepción de llamadas.
* Ordenación de llamadas.
* Inicio de sesión.
* Módulo recopilador de emergencias.
* Sistema central de control.

### Flujo de eventos llamada.
* Paso 1: El sistema recibirá llamadas, por cada llamada se guardará un mensaje de voz de la persona que solicita el servicio de atención y su número de teléfono.
* Paso 2: Despues de recopilar la voz y el número, la llamada se almacenará en una cola.
* Paso 3: Cuando la llamada pueda ser atendida, el número de esta se mostrará en la pantalla del operador.
* Paso 4: El operador completará la información de la emergencia mediante diversas preguntas.
* Paso 5: El operador finalizará la llamada y enviará la información de la emergencia a un modulo recopilador de emergencias que se encargará de introducir la petición en una cola priorizada para posteriormente enviársela al sistema de gestión central.
* Paso 6: El operador recibirá la siguiente llamada en espera.

### Flujo de eventos inicio de sesión.
* Paso 0: Se cuenta con una base de datos con la información pertinente de cada operador.
* Paso 1: El operador para iniciar el servicio de atención de llamadas inicia sesión con su nombre de usuario y contraseña.
* Paso 2: El sistema comprueba dicho usuario y contraseña en la base de datos y si los datos son correctos se inicia la sesión.
* Paso 3: El sistema tendrá constantemente en cuenta el número de operadores activos para asignar las llamadas en espera y aumentar el tamaño de la cola de llamadas en espera sin ser atendidas.

#### Clases del sistema:
* Receptor de llamadas: Tendrá una cola que almacene las llamadas, su número y un mensaje de voz de 5 seg(recogido por el mismo receptor de llamadas).
* Sistema de login: Tendrá una base de datos donde almacene los nombres de usuario y sus contraseñas y un sistema de logueo.
* Cabina telefónica: Es un paquete que contiene el teléfono y el ordenador de cada cabina telefónica.
* Recopilador de peticiones: Contiene una lista de las peticiones priorizadas que se han recogido desde cada cabina telefónica.

##### Relaciones entre las clases:
* Entre el receptor de llamadas y las cabinas telefónicas: Las llamadas recogidas se enviarán a cabinas libres.
* Receptor de llamadas - Sistema de login: El sistema de login controla el tamaño de la cola del receptor de llamadas (entre 15 y 20).
* Sistema de login - cabina telefónica: Cada usuario de la cabina telefónica debe loguearse.
* Cabina telefónica - recopilador de peticiones.
* Recopilador de peticiones - Sistema central de control: Se mandan las peticiones al canal común de emergencias del sistema central de control, donde también se reciben las emergencias de otros subsistemas (detector de emergencias inesperadas y cámaras de video-vigilancia).
