# Decisión de diseño 6.2: sistema intermediario entre las cámaras y el sistema central de control.

## Elementos involucrados.
* Cámaras de video-vigilancia.
* Gestor de cámaras.
* Centro de monitorización.
* Sistema central de control.

### Flujo de eventos.
*Flujo 1: Las cámaras registran imágenes que envían al gestor de cámaras. El gestor de cámaras posteriormente asigna las imágenes recibidas a una serie de monitores en el centro
de monitorización.
*Flujo 2: Los operadores del centro de monitorización observan las imágenes recibidas y si es conveniente activan una emergencia.

#### Clases del sistema:
* Cámaras: Cada cámara contara con almacenaje de imágenes, video, audio y fecha de grabación.
* Gestor de cámaras: Contará con una lista de cámaras y otra lista de cabinas de monitorización.
* Cabinas de monitorización: Cuenta con un monitor para la visualización de las imágenes y un boton para activar emergencias.

##### Relaciones entre las clases:
* Cámaras - Gestor de cámaras: Las cámaras envian las imágenes al gestor.
* Gestor de cámaras - Cabinas de monitorización: El gestor de cámaras asigna cámaras a distintas cabinas y les envía las imágenes de estas.
* Cabinas de monitorización - Sistema central de control: Las cabinas mandan emergencias al canal común de emergencias, que es compartido con el resto de
subsistemas (llamadas teleónicas y detectores de emergencias inesperadas).