# Decisión de diseño 2.2 y 2.2.1: Estilo monolítico y sistema de inicio de sesión.

## Elementos involucrados.
* Recepción de llamadas.
* Ordenación de llamadas.
* Inicio de sesión.
* Sistema de interfaz central.

### Flujo de eventos llamada.
* Paso 1: El sistema recibira llamadas, por cada llamada se guaradará un mensaje de voz de la persona que solicita el servivio de atención y su número de teléfono.
* Paso 2: Despues de recopilar la voz y el número la llamada se almmacenará en una cola.
* Paso 3: Cuando la llamada pueda ser atendida el número de esta se mostrará en la pantalla del operador.
* Paso 4: El operador completará la información de la emergencia mediante diversas preguntas.
* Paso 5: El operdador finalizará la llamada y enviará la información de la emergencia al sistema ccentral de control para que este la gestione.
* Paso 6: El operdador recibirá la siguiente llamada en espera.

### Flujo de eventos inicio de sesión.
* Paso 0: Se cuenta con una base de datos con la información pertinente de cada operador.
* Paso 1: El operador para iniciar el servicio de atención de llamadas inicia sesión con su nombre de usuario y contraseña.
* Paso 2: El sistema comprueba dicho usuario y contraseña en la base de datos y si los datos son correctos se inicia la sesión.
* Paso 3: El sistema tendrá constantemente en cuenta el número de operadores activos para asignar las llamadas en espera.