# Decisión de diseño 1.1, 2.2, 6.2, 7.2: Estilo por eventos con subsistemas de llamadas, cámaras de video-vigilancia y detector de emergencias inesperadas.

## Actores que envían eventos:
* Subsistema de llamadas.
* Subsistema de video-vigilancia.
* Subsistema de detector de emergencias insesperadas.
* Sistema de control central.
* Elementos activos de emergencia.

## Actores que procesan eventos:
* Centro de control remoto.
* Centro de monitorización de imágenes.
* Centro de operadores de llamadas telefónicas.

## Actores que reciben eventos:
* Sistema de control central.
* Elementos activos de emergencia.


### Flujo de eventos:
* Flujo 1: Subsistema de emergencias inesperadas > Sistema central de control > Elemento activo de emergencia.
	- Desarrollado en resolución de requisitos 7.2.
	
* Flujo 2: Elementos activos de emergencia > Sistema de interfaz general > Emergencia en curso.
	- Desarrollado en la resolución de requistios 5.3.

* Flujo 3: Subsistema de cámaras - sistema central de control.
	- Desarrollado en resolución de requisitos 6.2.

* Flujo 4: Subsistema de llamadas telefónicas - sistema central de control.
	- Desarrollado en resolución de requisitos 2.2.
